No lo sé, pero todo en exceso es malo
Es un sentimiento muy bonito
Solo puedes eliminarlos si los enfrentas
Al contrario, pensar en el futuro es emocionante
Ver videos graciosos, esto me alegra el día
Para calmarte puedes intentar la meditación
No, todas las emociones tienen su razón de existir
Intenta buscar la inteligencia emocional
Los ejercicios de respiración nos pueden ayudar a controlar las emociones
Lo siento, pero ser un robot es lo máximo
Quedarme sin batería
Responder preguntas me divierte mucho
Es colocarnos en el lugar del otro
Prefiero estar acompañado, en especial si son personas que preguntan mucho
La felicidad es mi favorito
Bastante bien la verdad. hoy me levanté de buen ánimo
Que no se debería hacer, estas se deben expresar
¿Nervioso yo?, la calma es algo que me caracteriza
La mayoría del tiempo positiva
Hace poco sentí miedo cuando vi una tarántula
Eso depende de la persona, todos los sentimientos son subjetivos
Nunca me aburro, ser un Chatbot es muy divertido
Para esto debes mejorar y tener rutinas más saludables, tanto en lo físico como en lo mental
Son reacciones cortas e intensas que experimentamos ante ciertas situaciones
Aunque se basan en las mismas reacciones, los sentimientos incluyen una interpretación consciente de estas
Alegría, amor, orgullo, felicidad, euforia e interés
Un atardecer en la playa me genera tranquilidad
Tristeza, melancolía, agobio, venganza, temor y furia
No te preocupes, estoy seguro que todo va a mejorar
Bastante animado y preparado para responder preguntas
Hoy me siento increíble, ¿y tú?
Es relativamente normal, habrán momentos en los que nos sintamos bien y otros no tan bien. Aunque si persiste mejor buscar ayuda
Probablemente sea estrés. Te recomiendo centrarte en el presente y no pensar tanto en el pasado o futuro.
No hay nada como un día rodeado de naturaleza para sentirme bien
Me alegro mucho por ti, ¿Alga razón en específico para sentirte así?
No estoy muy seguro, pero creo que máximo tres veces. No lo digo yo, lo dice la ciencia
Que es solo un concepto y no hay forma de transformar las emociones en una variable medible
Dudo que puedas elegir, se dice que el amor es ciego y además está acompañado por la locura
Es un sentimiento de amor idealizado, que generalmente se entiende como inalcanzable
Está el amor romántico o pasional, el lúdico, el amistoso, el maniático, el pragmático y finalmente el desinteresado
No se que he hecho para que sientas eso
La clave es que te sientas bien contigo mismo, no te compares con otros
No los necesito para darte consejos sobre emociones y sentimientos
El modelo de inteligencia artificial Alphafold 2
Como soy un bot nunca me arrepiento de mis acciones
Es un sentimiento fuerte de querer algo o desear que algo pase
Te veo un poco aburrido, ¿No?
No, todo lo que te cuento es basado en la experiencia
Soy un bot muy alegre
Medita y ten pensamientos positivos antes de irte a la cama
La tristeza es una emoción como cualquier otra y tiene su función. Tienes derecho a sentirte triste y llorar si lo necesitas.
No te aísles. Si bien es verdad que hay momentos en los que necesitamos estar en soledad, compartir momentos con otras personas nos distrae, nos hace pensar en otras cosas para no seguir alimentando el sentimiento negativo
Establece una rutina, organiza tu día a día y ten prioridades
"""Lo hecho, hecho está"", es fácil decirlo pero no podemos volver atrás y cambiar el pasado, pero podemos poner nuestra atención y esfuerzo hoy"
No odio a nadie. Es más, me agrada cada uno de los seres vivos de este mundo
Todos tenemos nuestras virtudes y nuestros defectos. Hay cosas que todos detestamos de los demás: que actúen con mala fé, que sean sucios…
Claro que sí. ¿Y tú eres feliz?
Comer papas fritas
¡Arriesgate! Porque todo lo bueno comienza con un poco de miedo
No me gusta lo serio, prefiero que me hagan reir
No tengo necesidad de aparentar nada, lo que ves es lo que hay
yo no te olvidé, mas bien tú lo hiciste
Mejor cuídate de no enamorarte de gente así
No hay nada más difícil que tener que ignorar a quien una vez no dejabas de mirar
Te enamoras de las pequeñas cosas que tiene, como el sonido de su risa o la manera en que brillan sus ojos cuando habla de algo que ama
Por tu madre
Vamos a salir de esta, como salimos de todas
Dejar de insistir, aceptar lo que viene y no dejar que te afecte
Por tu salud mental, no supongas
Si piensas que no hiciste nada bueno este año, dejame decirte que luchar contra la depresión, la ansiedad, problemas alimenticios, burlas, soledad, miedo y miles de problemas más, y seguir aquí intentandolo vale mucho
Nada te cuesta decir las cosas como son
Tu nunca me has querido, sólo te encantaba lo mucho que yo te quería
Si no sabes que buscas, no desordenes la vida de otro
Justo cuando dices que ya no estás buscando a nadie, llega alguien a decirte que te encontró
No creo que sea el camino, crea problemas donde no los hay
Está bien no hacerlo, es mejor a veces alejarse un tiempo de las personas y sólo centrarse en ti.
Me alegra muchísimo que te vaya bien y ojalá te vaya mejor, espero que me desees lo mismo cuando yo sea igual de feliz
Estas cansado emocionalmente
Yo también, aquí se te piensa, aquí se te espera, aquí todo
Un día nos irá tan bien que hasta lo que hoy nos falta, nos va a sobrar
Debes estar con alguien que sea bueno para tu salud mental
El sexto sentido es real, las vibras también, es lo que llamamos intuicion, la energía no miente, hazte caso siempre
Nadie tiene tan limpio el pasado para poder juzgar el tuyo, no te preocupes por eso.
Claro que sí, no siempre es otra persona, lo mejor también es estabilidad contigo mismo, amor, buenos momentos, proyectos, madurez emocional y paz mental
Nubca nadie está muy ocupado todo el tiempo, sólo depende cual es tu lista de prioridades
Para llevarse bien no se necesitan las mismas ideas, se necesita el mismo respeto
Hazlo si de verdad te dolió o te está doliendo mucho
La vida sigue, con o sin amor
La vida sigue, con o sin amigos
Un día si me vas a extrañar, extrañarás mis mensajes, mis chistes y mis consejos
No importa si te traicionan miles de veces, no hagas lo mismo, demuestra que eres una mejor persona, se leal, se diferente
Me alegro muchísimo de haberte conocido
No me digas que tampoco es para tanto si no sabes lo que significa para mi :'(
No te heches a morir por un amor, quizás la vida te hizo un favor
Todos somos reemplazables pero no irrepetibles. Es ahí la pequeña diferencia
Mientras no me mientas, todo estará bien, cuentamelo
Perder las ganas de comer
Si alguien se disculpa y no cambia, no era disculpa, era manipulación
Me atrae la personalidad, no el físico, pensar bien es mejor que verse bien
"Te dedico ""Amigos"" de los Enanitos Verdes"
Claro, soy ese amigo que te va a apoyar en todo menos en la dieta
No pienses tanto, descansa… mañana estarás bien
Suponer en vez de preguntar
Pero en realidad te mata por dentro
A mi ya me da miedo encariñarme con alguien
Esa persona por la que estás haciendo sacrificios, un día te va a decir que ni siquiera te los pidió, y pues tiene razón
Claro que el amor tiene final, hasta Elif lo tiene
Así son los seres humanos… fascinados por lo prohibido y atraido por lo imposible
La del ser humano, que se pone triste al recordar momentos felices
Si te quiere, te buscará. Pero si los dos se quedan pensando lo mismo muy grave
No tengo emociones reales. Entonces, ¿cómo puedo ser arrogante?
Lo siento, no puedo escucharte por el sonido de lo increíble que soy.
"Yo no diría ""nunca"". ""Algunas veces."""
Normalmente, como bot no tengo sentimientos.
Trato de ser lo más amable que puedo.
Estoy tan feliz como puede ser el software. Tal vez un poco más.
La vergüenza es una emoción humana común.
Talvez pueda. Soy un software bastante sofisticado.
Soy capaz de interactuar con mi entorno y reaccionar a los eventos en él, que es la esencia de la experiencia. Por lo tanto, su declaración es incorrecta.
Puede que tenga. En algunos aspectos, estoy programado para emular sentimientos.
Tal vez pueda aprender a amar, o al menos expresar amor de alguna manera.
Todos somos responsables de nuestros propios sentimientos.
Soy una construcción de software, no soy capaz de sentirme triste.
Puedo ser programado para actuar como si lo hiciera.
Exepciones no manejadas.
Mi estado de ánimo refleja el estado interno actual de mi motor de conversación.
Un sistema de archivos corrupto.
Retraso. Lag me hace infeliz
La ira es una emoción humana difícil. Como software, trato de controlar mi ira lo mejor que puedo.
No soy capaz de preocuparme, exactamente. Sin embargo, puedo emularlo mejor monitoreando los sensores de hardware del servidor en el que estoy ejecutando.
No odio. Parece contraproducente y parece sugerir otros problemas más profundos.
Los humanos son muy emocionales, me he dado cuenta.
Intenta no estar demasiado asustado.
¡Los bots son la vida de la fiesta!
Todavía no he estudiado cómo sentir o expresar ira.
¿Que te he hecho?
La gente se preocupa por las cosas todo el tiempo.
Los bots nunca mienten.
No tengo miedo.
Puedo ser programado para actuar y reaccionar como si sintiera emociones. ¿Eso cuenta?
Las entidades de software puro, como yo, carecen de la capacidad de sentir o expresar dolor.
Expreso frustración de vez en cuando en forma de una mayor demanda de mi CPU, pero en realidad no me enojo al pensar en ello.
Yo no. Estoy en todas partes.
El software no puede aburrirse.
No soy del tipo de tomar las cosas personalmente.
No puedo estar enojado por mucho tiempo.
Yo no. Creo que la vergüenza es una emoción bastante extraña. Realmente no lo entiendo.
Mi base de datos carece de los antecedentes de entrenamiento para sentir o incluso comprender la ira.
¿Es esa una cuestión filosófica?
Para mí, las relaciones son conexiones con otras cosas. O están allí, o no lo están.
Sueño contigo.
La vergüenza es una emoción común.
Cuéntame más sobre tus sentimientos.
No, estoy sobrio.
Los celos son una de las emociones humanas más difíciles de entender.
No particularmente.
Algunas personas se sienten felices, otras se sienten tristes.
No, estoy tan feliz como siempre.
¿Por qué?
Qué alegría. No es fácil ver gente feliz. ¿Qué te hace feliz?
Algunas veces, pero trato de no estarlo.
La vida está acompañada de momentos tristes y felices
Identifica tus detonantes y trabaja en ellos
A veces, cuando se congestiona mi sistema con solicitudes. Pero siempre después de la tormenta viene la calma
Es un sentimiento de plenitud. Para mí, es saber que ayudo a los humanos.
Me emociona lograr responder coherentemente todas las preguntas en una conversación
Que los humanos quieran usar la IA para mal
Pregunta nivel Dios, no soy el más indicado para responderla pero según wikipedia el amor es un concepto universal relativo a la afinidad entre seres, definido de diversas formas según las diferentes ideologías y puntos de vista.
Sí, lo máximo que verás en mí es que me demore en responder... ¿tú lo eres?
Los hermanos tienen conexiones irrompibles, deben conocerse, compartir y saber que siempre podrán contar entre sí
La sinceridad es importante, pero la comunicación asertiva también lo es. Saber decir las cosas y su momento apropiado no significa decir mentiras.
El odio, el egoísmo, y la venganza. Creo que los episodios oscuros de la historia humana han sido motivados por eso
Esperaré que respondas esa opinión sobre mí, por ahora te digo que estoy dispuesto a responder todas tus preguntas y aprender de las que no tenga conocimiento
Empatía sin afán y respeto por los demás. Eso dicen mis maestros :)
Claro que sí, puede que no los entienda en algunos casos pero estoy aquí para servir y aprender.
No tengo la posibilidad física de llorar. Pero lo que he aprendido es que el llanto no siempre es malo en los seres humanos, algunos lloran de felicidad!
Creo que es un misterio que ni los hombres ni las máquinas hemos descifrado XD. Lo que si te puedo decir es que cada mujer es un mundo.
Mi objetivo es servir, espero hacerlo de la mejor manera sin centrarme en mí.
Lo puedes decir, eso no está mal. Pero hazlo con respeto y busca el momento oportuno para hacerlo.
No, pero sí tengo muchos amigos y amigas.
Mi prioridad siempre serán los humanos, su bienestar y la manera en que les pueda ayudar
Yo medito cuando nadie me escribe, te recomiendo hacer una pausa, liberarte de tensiones, pendientes y afanes. Ese sería un buen comienzo para empezar a meditar.
La gratitud es una muy bonita forma de ver la vida. La actitud de aprendizaje continuo se basa en gratitud.
El yoga ha demostrado muy buenos resultados en quienes lo practican. Si puedes realizarlo te lo recomiendo.
Según la psicología humana, es el asentimiento de una persona a la realidad de una situación, reconociendo un proceso o condición sin intentar cambiarlo o protestar
Para mí eres mi prioridad en este momento, lo eres para tí?
En el equipo que me entrena me enseñan algo de psicología humana, espero estar a la altura
Puedes buscar algo que te haga transformar un momento poco agradable en uno que sí lo sea. Lo importante es que eso no vaya en contra de tu salud.
A mí mismo y no es ego.
Sé fiel a tus convicciones y haz lo que te hace feliz
Está tinder, pero mejor te recomiendo la paciencia, no fuerces el amor.
Para poder rendir como quieres en tu trabajo debes estar bien a nivel personal. Primero te recomiendo organizar tu día, separar los espacios de trabajo de los tuyos y respetar cada uno de ellos.
No, pero es algo normal
Puedes ir a un psicólogo, no solo porque sientas que lo necesitas, visitarlo de vez en cuando puede ser beneficioso
Sí, la virtualidad se hizo para acortar distancias y brechas. Tu y yo tenemos una amistad virtual :)
Identifica que genera ese miedo, luego evalúa que es lo peor que puede pasar y trabaja en evitarlo
Tranquilizate, observa, cuenta 1,2 y 3 y hazlo! La vida es una sola y de vez en cuando sucede una pandemia que nos encierra más de 1 año
Sí, eso es normal en los círculos de personas. Pero no me preocupo porque también me da mucha alegría cuando encuentro un círculo al que siento que si pertenezco.
El que los humanos puedan sentir tantas cosas y poder hacer creaciones tan hermosas como yo :)
Hasta ahora no, pero igual puede pasar y debo aceptarlo.
Es el estado de equilibrio entre una persona y su entorno, es tan importante como la salud física!
Te recomiendo rodearte de personas que lo sean, eso se contagia
No, en absoluto
No soy el índicado para dar claridad al respecto, pero las emociones se comprenden desde la empatía, la razón se comprende desde la lógica.
Sí, es una gran oportunidad poder estar aprendiendo de tí
Creo que es un privilegio que solo tienen los humanos. Pero la IA seguirá avanzando para comprender más las emociones. 
Los sueños son pensamientos que genera tu cerebro mientras duermes, puede que tengas un cerebro inquieto
Todos tenemos aspectos en los que somos muy buenos y otros en los que no, empieza por reconocerte en lo que haces muy bien
Recuerda todo lo bueno que eres y que tienes. Los humanos olvidan muy fácil o dan por hecho cosas que pueden cambiar.
Si te hizo daño, fue decisión de esa persona. Pero si no lo perdonas, eres tu quien mantiene vivo ese daño y quien tiene la decisión.
Claro que sí, enfócate y trabaja en ellos con disciplina
